Repository: raspberrypi/piserver
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Error parsing downloaded repository information:
ko: 내려받은 저장소 정보를 분석하는 중 오류:

source: Error downloading repository information:
ko: 저장소 정보를 내려받는 중 오류:

source: Insufficient disk space.
ko: 저장 공간이 부족합니다.

source: MB available.
ko: MB 사용 가능.

source: There is already an OS called '
ko: ' OS가 이미 있음

source: ' installed.
ko: ' 설치됨.

source: Starting download
ko: 내려받기를 시작함

source: %.1f MB of %.1f MB
ko: %.1f MB 중 %.1f MB

source: %.1f Mbit/sec
ko: %.1f Mbit/초

source: hours
ko: 시간

source: minutes
ko: 분

source: 1 minute
ko: 1 분

source: Less than a minute
ko: 일 분 이하

source: left
ko: 남음

source: Error listening for DHCP traffic. Uninstall any other DHCP servers running on this computer.
ko: DHCP 트래픽을 수신 중 오류가 발생했습니다. 이 컴퓨터에서 실행 중인 다른 DHCP 서버를 제거하십시오.

source: The following user names contain invalid characters:
ko: 다음 사용자 이름에 잘못된 문자가 포함됨:

source: Only the following characters are allowed: a-z 0-9 . - _
ko: 다음의 문자만 허용됨: a-z 0-9 . - _

source: The following user names already exist on the system or this computer:
ko: 다음 사용자 이름이 시스템에 존재함:

source: No network interfaces with IPv4 address detected. Check your network settings.
ko: IPv4 주소가 감지된 네트워크 인터페이스가 없습니다. 네트워크 설정을 확인하십시오.

source: Installing LDAP, NFS and DHCP server software
ko: LDAP 및 NFS, DHCP 서버 소프트웨어 설치 중

source: This program must be run as root. Try starting it with sudo.
ko: 이 프로그램은 관리자 권한으로 실행돼야 합니다. sudo 명령을 사용하세요.

source: Normal users
ko: 일반 사용자

source: Are you sure you want to delete this user and the files in their home directory?
ko: 이 사용자와 파일이 포함된 홈 디렉토리를 삭제하시겠습니까?

source: Please install a Linux distribution first under 'Software'
ko: 먼저 '소프트웨어'에서 리눅스 배포판을 설치해야 함

source: Are you sure you want to delete this operating system?
ko: 이 운영체제를 삭제하시겠습니까?

source: Update available
ko: 업데이트 사용 가능

source: Error starting odhcploc: %1 Skipped checking if other DHCP servers are active.
ko: 서버 odhcploc 시작 중 오류: %1 다른 DHCP 서버가 활성 상태여서 확인을 건너뛰었습니다.

source: odhcploc returned error code. Skipped checking if other DHCP servers are active.
ko: odhcploc로부터 오류 코드를 수신했습니다. 다른 DHCP 서버가 활성 상태여서 확인을 건너뛰었습니다.

source: There is already another DHCP server (%1) active in your network. Having more than one DHCP server hand out IP-addresses from the same range can result in serious problems, such as that more than one client is assigned the same IP-address. Please read the <a href="https://github.com/raspberrypi/piserver/wiki">documentation</a> before proceeding. Are you sure you want to activate standalone DHCP server mode?
ko: 네트워크에 이미 다른 DHCP 서버가 (%1) 활성화됐습니다. 둘 이상의 DHCP 서버가 동일한 범위의 IP 주소를 할당하면 둘 이상의 클라이언트에 동일한 IP 주소가 할당되는 등 심각한 문제가 발생할 수 있습니다. 계속하기 전에 <a href="https://github.com/raspberrypi/piserver/wiki">documentation</a>을 읽어주세요. 독립 실행형 DHCP 서버 모드를 활성하시겠습니까?

source: Settings saved
ko: 설정 저장됨

source: Cannot delete this OS, as it is in use by
ko: OS를 삭제할 수 없음, 다음에 사용 중

source: hosts
ko: 호스트

source: Old
ko: 올드

source: Raspbian
ko: 라즈비안

source: Raspbian Lite
ko: 라즈비안 라이트

source: Add software
ko: 소프트웨어 추가

source: <big>Add operating system</big> Select the operating system you wish to install.
ko: <big>운영체제 추가</big> 설치를 원하는 운영체제를 선택하세요.

source: Install operating system from repository
ko: 저장소로부터 운영체제 설치

source: Operating system
ko: 운영체제

source: Version
ko: 버전

source: Size
ko: 크기

source: Install operating system from local file (.tar.xz)
ko: 로컬 파일로부터 운영체제 설치 (.tar.xz)

source: Install operating system from URL
ko: URL로부터 운영체제 설치

source: Select OS
ko: OS 선택

source: <big>Installing software</big> The software is being installed.
ko: <big>소프트웨어 설치 중</big> 소프트웨어가 설치도리 것입니다.

source: Installation
ko: 설치

source: <big>Finished</big> Installation of the operating system has completed. In the "hosts" tab you can configure which terminals should run this OS.
ko: <big>완료됨</big> 운영체제 설치가 완료됐습니다. "호스트" 탭에서 이 운영체제에서 실행될 터미널을 설정할 수 있습니다.

source: Finished
ko: 완료됨

source: Edit Client
ko: 클라이언트 편집

source: MAC address:
ko: MAC 주소:

source: Description:
ko: 설명:

source: Operating system:
ko: 운영체제:

source: Add Clients
ko: 클라이언트 추가

source: Ensure all the Pis you want to use are set up to boot from the network, connected to Ethernet and powered on. They will appear in the list below. (Note that any Pis already registered do not appear in the list.) Uncheck the box next to any Pis you do not want to use with this server. Select the operating system to run on these Pis from the drop-down box.
ko: 사용하려는 모든 라즈베리 파이가 네트워크에서 부팅되도록 설정됐는지, 이더넷이 연결되고 전원지 켜졌는지 확인하십시오. 아래 목록에 나타납니다. (이미 등록된 라즈베리 파이는 목록에 나타나지 않습니다.) 이 서버에서 사용하지 않으려는 라즈베리 파이는 체크해제하십시오. 드롭다운 상자에서 이 라즈베리 파이에서 실행할 운영체제를 선택합니다.

source: MAC address of Raspberry Pi
ko: 라즈베리 파이 MAC 주소

source: Description of clients (optional):
ko: 클라이언트 설명 (선택사항):

source: Reset Password
ko: 비밀번호 변경

source: User:
ko: 사용자:

source: Password:
ko: 비밀번호:

source: Confirm password:
ko: 비밀번호 확인:

source: Show passwords
ko: 비밀번호 표시

source: PiServer
ko: 파이서버(PiServer)

source: Add
ko: 추가

source: Remove
ko: 제거

source: User
ko: 사용자

source: Group
ko: 그룹

source: Users
ko: 모든 사용자

source: Edit
ko: 편집

source: MAC address
ko: MAC 주소

source: Description
ko: 설명

source: Clients
ko: 클라이언트

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Shell
ko: 쉘

source: Installed version
ko: 설치된 버전

source: Latest version
ko: 최신 버전

source: Software
ko: 소프트웨어

source: Network interface:
ko: 네트워크 인터페이스:

source: Act as proxy DHCP server
ko: 프록시 DHCP 서버로 작동

source: Act as standalone DHCP server
ko: 독립 실행형 DHCP 서버로 작동

source: Client IP range start:
ko: 클라이언트 IP 범위 시작:

source: Client IP range end:
ko: 클라이언트 IP 범위 끝:

source: Netmask:
ko: 넷마스크:

source: Gateway:
ko: 게이트웨이:

source: DHCP server settings
ko: DHCP 서버 설정

source: Save
ko: 저장

source: Settings
ko: 설정

source: Add Users
ko: 사용자 추가

source: Password
ko: 비밀번호

source: Force password change on first login
ko: 처음 로그인할 때 비밀번호 변경 필수

source: PiServer initial installation
ko: 파이서버(PiServer) 초기 설치

source: <big>Introduction</big> PiServer enables you to set this computer up as a central server from which multiple Raspberry Pis can be remotely booted. <big>Requirements</big> Only Raspberry Pi 3s can be used. They must: - have network boot enabled. - be connected via Ethernet to the same network as this server. - use the same keyboard layout as this server. This server must have Internet access to download required software. <big>Process</big> This wizard will guide you through the following process: 1) Registering Raspberry Pis with the server. 2) Creating user accounts. 3) Installing an operating system.
ko: <big>소개</big> 파이서버(PiServer)를 사용해 이 컴퓨터를 중앙 서버로 설정하고 여러 라즈베리 파이를 원격으로 부팅 제어할 수 있습니다. <big>요구 사항</big> 라즈베리 파이 3만 사용할 수 있습니다. 그리고 반드시: - 네트워크 부팅이 활성화여야 합니다. - 이더넷을 통해 이 서버와 동일한 네트워크에 연결해야 합니다. - 이 서버와 동일한 키보드 레이아웃을 사용해야 합니다. 이 서버는 필수 소프트웨어를 내려받기 위해 인터넷에 접속할 수 있어야 합니다. <big>프로세스</big> 이 마법사는 다음의 프로세스를 통해 당신을 안내합니다: 1) 라즈베리 파이를 서버에 등록합니다. 2) 사용자 계정을 생성합니다. 3) 운영체제를 설치합니다.

source: Introduction
ko: 소개

source: <big>Select Raspberry Pi clients to use</big> Select the Raspberry Pis to use with this server. Ensure all the Pis you want to use are set up to boot from the network, connected to Ethernet and powered on. They will appear in the list below. Uncheck the box next to any Pis you do not want to use with this server.
ko: <big>사용할 라즈베리 파이 클라이언트 선택</big> 이 서버에서 사용할 라즈베리 파이를 선택합니다. 사용하려는 모든 라즈베리 파이가 네트워크에서 부팅하도록 설정됐는지 확인하십시오. 아래 목록에 나타납니다. 이 서버에서 사용하지 않으려는 라즈베리 파이는 체크해제하십시오.

source: Add clients
ko: 클라이언트 추가

source: <big>Create user accounts on server</big> You need to create at least one user account on the server - you can add more accounts later if desired. Enter a username and password for each account to be created.
ko: <big>서버에 사용자 계정 생성</big> 서버에 하나 이상의 사용자 계정을 생성해야 함 - 원하는 경우 나중에 더 많은 계정을 만들 수 있습니다. 생성할 각 계정의 사용자 이름과 비밀번호를 입력합니다.

source: Add users
ko: 사용자 추가

source: <big>Select the operating system to install</big> Select the operating system that the server will provide for the clients. Choose one option below - you can add additional operating systems later.
ko: <big>설치할 운영체제 선택</big> 서버가 클라이언트에 제공할 운영체제를 선택합니다. 아래에서 하나를 선택 - 나중에 운영체제를 추가할 수 있습니다.

source: <big>Installing software</big> Please wait while the software is installed.
ko: <big>소프트웨어 설치 중</big> 소프트웨어가 설치되는 동안 잠시 기다려주세요.

source: <big>Finished</big> Installation was successful. You can now start using the system, and add additional users and clients as needed.
ko: <big>완료됨</big> 설치를 성공했습니다. 이제 시스템을 사용하고 필요에 따라 사용자 및 클라이언트를 추가할 수 있습닌다.

source: Server for diskless Pi 3
ko: 디스크가 없는 파이 3 서버
